Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/lzma.po
Languages: ja

source: :mod:`lzma` --- Compression using the LZMA algorithm
ja: :mod:`lzma` --- LZMA アルゴリズムを使用した圧縮

source: **Source code:** :source:`Lib/lzma.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/lzma.py`

source: This module provides classes and convenience functions for compressing and decompressing data using the LZMA compression algorithm. Also included is a file interface supporting the ``.xz`` and legacy ``.lzma`` file formats used by the :program:`xz` utility, as well as raw compressed streams.
ja: このモジュールは LZMA 圧縮アルゴリズムを使用したデータ圧縮および展開のためのクラスや便利な関数を提供しています。また、:program:`xz` ユーティリティを使用した ``.xz`` およびレガシーな ``.lzma`` ファイル形式へのファイルインターフェイスの他、RAW 圧縮ストリームもサポートしています。

source: The interface provided by this module is very similar to that of the :mod:`bz2` module. Note that :class:`LZMAFile` and :class:`bz2.BZ2File` are *not* thread-safe, so if you need to use a single :class:`LZMAFile` instance from multiple threads, it is necessary to protect it with a lock.
ja: このモジュールが提供するインターフェイスは :mod:`bz2` モジュールと非常によく似ています。 :class:`LZMAFile` と :class:`bz2.BZ2File` はスレッドセーフでは *ない* 点に注意してください。 そのため、単一の :class:`LZMAFile` インスタンスを複数スレッドから使用する場合は、ロックで保護する必要があります。

source: This exception is raised when an error occurs during compression or decompression, or while initializing the compressor/decompressor state.
ja: この例外は圧縮あるいは展開中にエラーが発生した場合、または圧縮/展開状態の初期化中に送出されます。

source: Reading and writing compressed files
ja: 圧縮ファイルへの読み書き

source: Open an LZMA-compressed file in binary or text mode, returning a :term:`file object`.
ja: LZMA 圧縮ファイルをバイナリまたはテキストモードでオープンし、:term:`ファイルオブジェクト <file object>` を返します。

source: The *filename* argument can be either an actual file name (given as a :class:`str`, :class:`bytes` or :term:`path-like <path-like object>` object), in which case the named file is opened, or it can be an existing file object to read from or write to.
ja: *filename* 引数には、ファイルをオープンする際には実際のファイル名 (:class:`str`、 :class:`bytes`、または :term:`path-like <path-like object>` オブジェクトとして指定します)か、読み込みまたは書き込むためであれば、すでに存在するファイルオブジェクトを指定できます。

source: The *mode* argument can be any of ``"r"``, ``"rb"``, ``"w"``, ``"wb"``, ``"x"``, ``"xb"``, ``"a"`` or ``"ab"`` for binary mode, or ``"rt"``, ``"wt"``, ``"xt"``, or ``"at"`` for text mode. The default is ``"rb"``.
ja: 引数 *mode* は、バイナリモードでは ``"r"``、``"rb"``、``"w"``、``"wb"``、``"x"``、``"xb"``、``"a"``、あるいは ``"ab"`` の、テキストモードでは ``"rt"``、``"wt"``、``"xt"``、あるいは ``"at"`` のいずれかになります。デフォルトは ``"rb"`` です。

source: When opening a file for reading, the *format* and *filters* arguments have the same meanings as for :class:`LZMADecompressor`. In this case, the *check* and *preset* arguments should not be used.
ja: 読み込み用にファイルをオープンした場合、引数 *format* および *filters* は :class:`LZMADecompressor` と同じ意味になります。この時、引数 *check* および *preset* は使用しないでください。

source: When opening a file for writing, the *format*, *check*, *preset* and *filters* arguments have the same meanings as for :class:`LZMACompressor`.
ja: 書き出し用にオープンした場合、引数 *format*、*check*、*preset*、および *filters* は :class:`LZMACompressor` と同じ意味になります。

source: For binary mode, this function is equivalent to the :class:`LZMAFile` constructor: ``LZMAFile(filename, mode, ...)``. In this case, the *encoding*, *errors* and *newline* arguments must not be provided.
ja: バイナリモードでは、この関数は :class:`LZMAFile` コンストラクタと等価になります (``LZMAFile(filename, mode, ...)``)。この場合、引数 *encoding*、*errors*、および *newline* を指定しなければなりません。

source: For text mode, a :class:`LZMAFile` object is created, and wrapped in an :class:`io.TextIOWrapper` instance with the specified encoding, error handling behavior, and line ending(s).
ja: テキストモードでは、:class:`LZMAFile` オブジェクトが生成され、指定したエンコーディング、エラーハンドラの挙動、および改行コードで :class:`io.TextIOWrapper` にラップされます。

source: Added support for the ``"x"``, ``"xb"`` and ``"xt"`` modes.
ja: ``"x"``, ``"xb"``, ``"xt"`` モードのサポートが追加されました。

source: Accepts a :term:`path-like object`.
ja: :term:`path-like object` を受け入れるようになりました。

source: Open an LZMA-compressed file in binary mode.
ja: LZMA 圧縮ファイルをバイナリモードで開きます。

source: An :class:`LZMAFile` can wrap an already-open :term:`file object`, or operate directly on a named file. The *filename* argument specifies either the file object to wrap, or the name of the file to open (as a :class:`str`, :class:`bytes` or :term:`path-like <path-like object>` object). When wrapping an existing file object, the wrapped file will not be closed when the :class:`LZMAFile` is closed.
ja: :class:`LZMAFile` はすでにオープンしている :term:`file object` をラップ、または名前付きファイルを直接操作できます。引数 *filename* にはラップするファイルオブジェクトかオープンするファイル名 (:class:`str` オブジェクトま、:class:`bytes` オブジェクト、または :term:`path-like <path-like object>` オブジェクト) を指定します。既存のファイルオブジェクトをラップした場合、:class:`LZMAFile` をクローズしてもラップしたファイルはクローズされません。

source: The *mode* argument can be either ``"r"`` for reading (default), ``"w"`` for overwriting, ``"x"`` for exclusive creation, or ``"a"`` for appending. These can equivalently be given as ``"rb"``, ``"wb"``, ``"xb"`` and ``"ab"`` respectively.
ja: 引数 *mode* は読み込みモードの ``"r"`` (デフォルト)、上書きモードの ``"w"``、排他的生成モードの ``"x"``、あるいは追記モードの ``"a"`` のいずれかを指定できます。これらはそれぞれ ``"rb"``、``"wb"``、``"xb"``、および ``"ab"`` と等価です。

source: If *filename* is a file object (rather than an actual file name), a mode of ``"w"`` does not truncate the file, and is instead equivalent to ``"a"``.
ja: *filename* が (実際のファイル名でなく) ファイルオブジェクトの場合、``"w"`` モードはファイルを上書きせず、``"a"`` と等価になります。

source: When opening a file for reading, the input file may be the concatenation of multiple separate compressed streams. These are transparently decoded as a single logical stream.
ja: 読み込みモードでファイルをオープンした時、入力ファイルは複数に分割された圧縮ストリームを連結したものでもかまいません。これらは透過的に単一論理ストリームとしてデコードされます。

source: :class:`LZMAFile` supports all the members specified by :class:`io.BufferedIOBase`, except for :meth:`detach` and :meth:`truncate`. Iteration and the :keyword:`with` statement are supported.
ja: :class:`LZMAFile` は :class:`io.BufferedIOBase` で規定されているメンバのうち、:meth:`detach` と :meth:`truncate` を除くすべてをサポートします。イテレーションと :keyword:`with` 文をサポートしています。

source: The following method is also provided:
ja: 次のメソッドを提供しています:

source: Return buffered data without advancing the file position. At least one byte of data will be returned, unless EOF has been reached. The exact number of bytes returned is unspecified (the *size* argument is ignored).
ja: ファイル上の現在位置を変更せずにバッファのデータを返します。EOF に達しない限り、少なくとも 1 バイトが返されます。返される正確なバイト数は規定されていません (引数 *size* は無視されます)。

source: While calling :meth:`peek` does not change the file position of the :class:`LZMAFile`, it may change the position of the underlying file object (e.g. if the :class:`LZMAFile` was constructed by passing a file object for *filename*).
ja: :meth:`peek` の呼び出しでは :class:`LZMAFile` のファイル位置は変わりませんが、下層のファイルオブジェクトの位置が変わる惧れがあります。(e.g. :class:`LZMAFile` を *filename* にファイルオブジェクトを渡して作成した場合)

source: Added support for the ``"x"`` and ``"xb"`` modes.
ja: ``'x'``, ``'xb'`` モードがサポートが追加されました。

source: The :meth:`~io.BufferedIOBase.read` method now accepts an argument of ``None``.
ja: :meth:`~io.BufferedIOBase.read` メソッドが ``None`` を引数として受け取るようになりました。

source: Compressing and decompressing data in memory
ja: メモリ上での圧縮と展開

source: Create a compressor object, which can be used to compress data incrementally.
ja: データをインクリメンタルに圧縮する圧縮オブジェクトを作成します。

source: For a more convenient way of compressing a single chunk of data, see :func:`compress`.
ja: 大量の単一データを圧縮する、より便利な方法については :func:`compress` を参照してください。

source: The *format* argument specifies what container format should be used. Possible values are:
ja: 引数 *format* には使用するコンテナフォーマットを指定します。以下の値が指定できます:

source: :const:`FORMAT_XZ`: The ``.xz`` container format.
ja: :const:`FORMAT_XZ`: The ``.xz`` コンテナフォーマット。

source: This is the default format.
ja: デフォルトのフォーマットです。

source: :const:`FORMAT_ALONE`: The legacy ``.lzma`` container format.
ja: :const:`FORMAT_ALONE`: レガシーな ``.lzma`` コンテナフォーマット。

source: This format is more limited than ``.xz`` -- it does not support integrity checks or multiple filters.
ja: このフォーマットは ``.xz`` より制限があります -- インテグリティチェックや複数フィルタをサポートしていません。

source: :const:`FORMAT_RAW`: A raw data stream, not using any container format.
ja: :const:`FORMAT_RAW`: 特定のコンテナフォーマットを使わない、生のデータストリーム。

source: This format specifier does not support integrity checks, and requires that you always specify a custom filter chain (for both compression and decompression). Additionally, data compressed in this manner cannot be decompressed using :const:`FORMAT_AUTO` (see :class:`LZMADecompressor`).
ja: このフォーマット指定子はインテグリティチェックをサポートしておらず、(圧縮および展開双方のために) 常にカスタムフィルタチェインを指定する必要があります。さらに、この方法で圧縮されたデータは :const:`FORMAT_AUTO` を使っても展開できません (:class:`LZMADecompressor` を参照)。

source: The *check* argument specifies the type of integrity check to include in the compressed data. This check is used when decompressing, to ensure that the data has not been corrupted. Possible values are:
ja: 引数 *check* には圧縮データに組み込むインテグリティチェックのタイプを指定します。このチェックは展開時に使用され、データが破損していないことを保証します。以下の値が指定できます:

source: :const:`CHECK_NONE`: No integrity check. This is the default (and the only acceptable value) for :const:`FORMAT_ALONE` and :const:`FORMAT_RAW`.
ja: :const:`CHECK_NONE`: インテグリティチェックなし。:const:`FORMAT_ALONE` および :const:`FORMAT_RAW` のデフォルト (かつ唯一指定可能な値) です。

source: :const:`CHECK_CRC32`: 32-bit Cyclic Redundancy Check.
ja: :const:`CHECK_CRC32`: 32-bit 巡回冗長検査。

source: :const:`CHECK_CRC64`: 64-bit Cyclic Redundancy Check. This is the default for :const:`FORMAT_XZ`.
ja: :const:`CHECK_CRC64`: 64-bit 巡回冗長検査。:const:`FORMAT_XZ` のデフォルトです。

source: :const:`CHECK_SHA256`: 256-bit Secure Hash Algorithm.
ja: :const:`CHECK_SHA256`: 256-bit セキュアハッシュアルゴリズム (SHA)。

source: If the specified check is not supported, an :class:`LZMAError` is raised.
ja: 指定したチェック方法がサポートされていない場合、:class:`LZMAError` が送出されます。

source: The compression settings can be specified either as a preset compression level (with the *preset* argument), or in detail as a custom filter chain (with the *filters* argument).
ja: 圧縮設定はプリセット圧縮レベル (引数 *preset* で指定) またはカスタムフィルタチェイン (引数 *filters* で指定) のどちらかを指定します。

source: The *preset* argument (if provided) should be an integer between ``0`` and ``9`` (inclusive), optionally OR-ed with the constant :const:`PRESET_EXTREME`. If neither *preset* nor *filters* are given, the default behavior is to use :const:`PRESET_DEFAULT` (preset level ``6``). Higher presets produce smaller output, but make the compression process slower.
ja: 引数 *preset* を指定する場合、``0`` から ``9`` までの整数値でなければならず、オプションで定数 :const:`PRESET_EXTREME` を論理和指定できます。*preset* も *filters* も指定されなかった場合、デフォルトの挙動として :const:`PRESET_DEFAULT` (プリセットレベル ``6``) が使用されます。高いプリセット値を指定すると圧縮率が上がりますが、圧縮にかかる時間が長くなります。

source: In addition to being more CPU-intensive, compression with higher presets also requires much more memory (and produces output that needs more memory to decompress). With preset ``9`` for example, the overhead for an :class:`LZMACompressor` object can be as high as 800 MiB. For this reason, it is generally best to stick with the default preset.
ja: CPU の使用量が多いのに加えて、高いプリセットで圧縮を行うには、メモリをずっと多く必要とします (さらに、生成される出力も展開により多くのメモリを必要とします)。例えば、プリセットが ``9`` の場合、:class:`LZMACompressor` オブジェクトのオーバーヘッドは 800 MiB にまで高くなる場合があります。このため、通常はデフォルトのプリセットを使用するのがよいでしょう。

source: The *filters* argument (if provided) should be a filter chain specifier. See :ref:`filter-chain-specs` for details.
ja: 引数 *filters* を指定する場合、フィルタチェイン指定子でなければなりません。詳しくは :ref:`filter-chain-specs` を参照してください。

source: Compress *data* (a :class:`bytes` object), returning a :class:`bytes` object containing compressed data for at least part of the input. Some of *data* may be buffered internally, for use in later calls to :meth:`compress` and :meth:`flush`. The returned data should be concatenated with the output of any previous calls to :meth:`compress`.
ja: *data* (:class:`bytes` オブジェクト) を圧縮し、少なくともその一部が圧縮されたデータを格納する :class:`bytes` オブジェクトを返します。*data* の一部は、後で :meth:`compress` および :meth:`flush` の呼び出しに使用するため内部でバッファされている場合があります。返すデータは以前の :meth:`compress` 呼び出しの出力を連結したものです。

source: Finish the compression process, returning a :class:`bytes` object containing any data stored in the compressor's internal buffers.
ja: 圧縮処理を終了し、コンプレッサの内部バッファにあるあらゆるデータを格納する :class:`bytes` オブジェクトを返します。

source: The compressor cannot be used after this method has been called.
ja: コンプレッサはこのメソッドが呼び出された後は使用できません。

source: Create a decompressor object, which can be used to decompress data incrementally.
ja: データをインクリメンタルに展開するために使用できる展開オブジェクトを作成します。

source: For a more convenient way of decompressing an entire compressed stream at once, see :func:`decompress`.
ja: 圧縮されたストリーム全体を一度に展開にする、より便利な方法については、:func:`decompress` を参照してください。

source: The *format* argument specifies the container format that should be used. The default is :const:`FORMAT_AUTO`, which can decompress both ``.xz`` and ``.lzma`` files. Other possible values are :const:`FORMAT_XZ`, :const:`FORMAT_ALONE`, and :const:`FORMAT_RAW`.
ja: 引数 *format* には使用するコンテナフォーマットを指定します。デフォルトは :const:`FORMAT_AUTO` で、``.xz`` および ``.lzma`` ファイルを展開できます。その他に指定できる値は、:const:`FORMAT_XZ`、:const:`FORMAT_ALONE`、および :const:`FORMAT_RAW` です。

source: The *memlimit* argument specifies a limit (in bytes) on the amount of memory that the decompressor can use. When this argument is used, decompression will fail with an :class:`LZMAError` if it is not possible to decompress the input within the given memory limit.
ja: 引数 *memlimit* にはデコンプレッサが使用できるメモリ量をバイトで指定します。この引数を指定した場合、そのメモリ量で展開ができないと :class:`LZMAError` を送出します。

source: The *filters* argument specifies the filter chain that was used to create the stream being decompressed. This argument is required if *format* is :const:`FORMAT_RAW`, but should not be used for other formats. See :ref:`filter-chain-specs` for more information about filter chains.
ja: 引数 *filters* には展開されるストリームの作成に使用するフィルタチェインを指定します。この引数を使用する際は、引数 *format* に :const:`FORMAT_RAW` を指定しなければなりません。フィルタチェインについての詳細は :ref:`filter-chain-specs` を参照してください。

source: This class does not transparently handle inputs containing multiple compressed streams, unlike :func:`decompress` and :class:`LZMAFile`. To decompress a multi-stream input with :class:`LZMADecompressor`, you must create a new decompressor for each stream.
ja: このクラスは :func:`decompress` および :class:`LZMAFile` と異なり、複数の圧縮ストリームを含む入力を透過的に扱いません。 :class:`LZMADecompressor` で複数ストリーム入力を展開するには、各ストリームごとに新しいデコンプレッサを作成しなければなりません。

source: Decompress *data* (a :term:`bytes-like object`), returning uncompressed data as bytes. Some of *data* may be buffered internally, for use in later calls to :meth:`decompress`. The returned data should be concatenated with the output of any previous calls to :meth:`decompress`.
ja: *data* (:term:`bytes-like object`) を展開し、未圧縮のデータを bytes で返します。 *data* の一部は、後で :meth:`decompress` の呼び出しに使用するため内部でバッファされている場合があります。 返されたデータは、以前の :meth:`decompress` の呼び出しの出力に連結する必要があります。

source: If *max_length* is nonnegative, returns at most *max_length* bytes of decompressed data. If this limit is reached and further output can be produced, the :attr:`~.needs_input` attribute will be set to ``False``. In this case, the next call to :meth:`~.decompress` may provide *data* as ``b''`` to obtain more of the output.
ja: *max_length* が非負の場合、最大 *max_length* バイトの展開データを返します。この制限に達して、出力がさらに生成できる場合、 :attr:`~.needs_input` が ``False`` に設定されます。この場合、 :meth:`~.decompress` を次に呼び出すと、*data* を ``b''`` として提供し、出力をさらに取得することができます。

source: If all of the input data was decompressed and returned (either because this was less than *max_length* bytes, or because *max_length* was negative), the :attr:`~.needs_input` attribute will be set to ``True``.
ja: 入力データの全てが圧縮され返された (*max_length* バイトより少ないためか *max_length* が負のため) 場合、 :attr:`~.needs_input` 属性は ``True`` になります。

source: Attempting to decompress data after the end of stream is reached raises an :exc:`EOFError`. Any data found after the end of the stream is ignored and saved in the :attr:`~.unused_data` attribute.
ja: ストリームの終端に到達した後にデータを展開しようとすると :exc:`EOFError` が送出されます。 ストリームの終端の後ろの全てのデータは無視され、その部分は :attr:`unused_data` 属性に保存されます。

source: Added the *max_length* parameter.
ja: ``max_length`` パラメータが追加されました。

source: The ID of the integrity check used by the input stream. This may be :const:`CHECK_UNKNOWN` until enough of the input has been decoded to determine what integrity check it uses.
ja: 入力ストリームに使用されるインテグリティチェックの ID です。これは何のインテグリティチェックが使用されているか決定するために十分な入力がデコードされるまでは :const:`CHECK_UNKNOWN` になることがあります。

source: ``True`` if the end-of-stream marker has been reached.
ja: ストリーム終端記号に到達した場合 ``True`` を返します。

source: Data found after the end of the compressed stream.
ja: 圧縮ストリームの末尾以降に存在したデータを表します。

source: Before the end of the stream is reached, this will be ``b""``.
ja: ストリームの末尾に達する前は、これは ``b""`` になります。

source: ``False`` if the :meth:`.decompress` method can provide more decompressed data before requiring new uncompressed input.
ja: :meth:`.decompress` メソッドが、新しい非圧縮入力を必要とせずにさらに展開データを提供できる場合、 ``False`` です。

source: Compress *data* (a :class:`bytes` object), returning the compressed data as a :class:`bytes` object.
ja: *data* (:class:`bytes` オブジェクト) を圧縮し、圧縮データを :class:`bytes` オブジェクトとして返します。

source: See :class:`LZMACompressor` above for a description of the *format*, *check*, *preset* and *filters* arguments.
ja: 引数 *format*、*check*、*preset*、および *filters* についての説明は上記の :class:`LZMACompressor` を参照してください。

source: Decompress *data* (a :class:`bytes` object), returning the uncompressed data as a :class:`bytes` object.
ja: *data* (:class:`bytes` オブジェクト) を展開し、展開データを :class:`bytes` オブジェクトとして返します。

source: If *data* is the concatenation of multiple distinct compressed streams, decompress all of these streams, and return the concatenation of the results.
ja: *data* が複数の明確な圧縮ストリームの連結だった場合、すべてのストリームを展開し、結果の連結を返します。

source: See :class:`LZMADecompressor` above for a description of the *format*, *memlimit* and *filters* arguments.
ja: 引数 *format*、*memlimit*、および *filters* の説明は、上記 :class:`LZMADecompressor` を参照してください。

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Return ``True`` if the given integrity check is supported on this system.
ja: 指定したインテグリティチェックがシステムでサポートされていれば ``True`` を返します。

source: :const:`CHECK_NONE` and :const:`CHECK_CRC32` are always supported. :const:`CHECK_CRC64` and :const:`CHECK_SHA256` may be unavailable if you are using a version of :program:`liblzma` that was compiled with a limited feature set.
ja: :const:`CHECK_NONE` および :const:`CHECK_CRC32` は常にサポートされています。:const:`CHECK_CRC64` および :const:`CHECK_SHA256` は :program:`liblzma` が機能制限セットでコンパイルされている場合利用できないことがあります。

source: Specifying custom filter chains
ja: カスタムフィルタチェインの指定

source: A filter chain specifier is a sequence of dictionaries, where each dictionary contains the ID and options for a single filter. Each dictionary must contain the key ``"id"``, and may contain additional keys to specify filter-dependent options. Valid filter IDs are as follows:
ja: フィルタチェイン指定子は、辞書のシーケンスで、各辞書は ID と単一フィルタのオプションからなります。各辞書はキー ``"id"`` を持たなければならず、フィルタ依存のオプションを指定する追加キーを持つ場合もあります。有効なフィルタ ID は以下のとおりです:

source: Compression filters:
ja: 圧縮フィルタ:

source: :const:`FILTER_LZMA1` (for use with :const:`FORMAT_ALONE`)
ja: :const:`FILTER_LZMA1` (:const:`FORMAT_ALONE` と共に使用)

source: :const:`FILTER_LZMA2` (for use with :const:`FORMAT_XZ` and :const:`FORMAT_RAW`)
ja: :const:`FILTER_LZMA2` (:const:`FORMAT_XZ` および :const:`FORMAT_RAW` と共に使用)

source: Delta filter:
ja: デルタフィルター:

source: Branch-Call-Jump (BCJ) filters:
ja: ブランチコールジャンプ (BCJ) フィルター:

source: A filter chain can consist of up to 4 filters, and cannot be empty. The last filter in the chain must be a compression filter, and any other filters must be delta or BCJ filters.
ja: 一つのフィルタチェインは 4 個までのフィルタを定義することができ、空にはできません。チェインの最後は圧縮フィルタでなくてはならず、その他のフィルタはデルタまたは BCJ フィルタでなければなりません。

source: Compression filters support the following options (specified as additional entries in the dictionary representing the filter):
ja: 圧縮フィルタは以下のオプション (追加エントリとしてフィルタを表す辞書に指定) をサポートしています:

source: ``preset``: A compression preset to use as a source of default values for options that are not specified explicitly.
ja: ``preset``: 明示されていないオプションのデフォルト値のソースとして使用する圧縮プリセット。

source: ``dict_size``: Dictionary size in bytes. This should be between 4 KiB and 1.5 GiB (inclusive).
ja: ``dict_size``: 辞書のサイズのバイト数。これは、 4 KiB から 1.5 GiB の間にしてください (両端を含みます)。

source: ``lc``: Number of literal context bits.
ja: ``lc``: リテラルコンテキストビットの数。

source: ``lp``: Number of literal position bits. The sum ``lc + lp`` must be at most 4.
ja: ``lp``: リテラル位置ビットの数。``lc + lp`` で最大 4 までです。

source: ``pb``: Number of position bits; must be at most 4.
ja: ``pb``: 位置ビットの数。最大で 4 までです。

source: ``mode``: :const:`MODE_FAST` or :const:`MODE_NORMAL`.
ja: ``mode``: :const:`MODE_FAST` または :const:`MODE_NORMAL`。

source: ``nice_len``: What should be considered a "nice length" for a match. This should be 273 or less.
ja: ``nice_len``: マッチに "良い" とみなす長さ。273 以下でなければなりません。

source: ``mf``: What match finder to use -- :const:`MF_HC3`, :const:`MF_HC4`, :const:`MF_BT2`, :const:`MF_BT3`, or :const:`MF_BT4`.
ja: ``mf``: 使用するマッチファインダ -- :const:`MF_HC3`、:const:`MF_HC4`、:const:`MF_BT2`、:const:`MF_BT3`、または :const:`MF_BT4`。

source: ``depth``: Maximum search depth used by match finder. 0 (default) means to select automatically based on other filter options.
ja: ``depth``: マッチファインダが使用する検索の最大深度。0 (デフォルト) では他のフィルタオプションをベースに自動選択します。

source: The delta filter stores the differences between bytes, producing more repetitive input for the compressor in certain circumstances. It supports one option, ``dist``. This indicates the distance between bytes to be subtracted. The default is 1, i.e. take the differences between adjacent bytes.
ja: デルタフィルターは、バイト間の差異を保存し、特定の状況で、コンプレッサーに対してさらに反復的な入力を生成します。 デルタフィルターは、1 つのオプション ``dist`` のみをサポートします。 これは差し引くバイトどうしの距離を示します。 デフォルトは 1 で、隣接するバイトの差異を扱います。

source: The BCJ filters are intended to be applied to machine code. They convert relative branches, calls and jumps in the code to use absolute addressing, with the aim of increasing the redundancy that can be exploited by the compressor. These filters support one option, ``start_offset``. This specifies the address that should be mapped to the beginning of the input data. The default is 0.
ja: BMC フィルターは、マシンコードに対して適用されるように設計されています。このフィルターは、コード内の相対的なブランチ、呼び出し、ジャンプを変換し、絶対アドレス指定として使用します。ここでは、コンプレッサーにより exploit されうる冗長性を増加させることが目的です。これらのフィルターは、 ``start_offset`` オプションをサポートしています。これは、入力データの先頭にマップされるべきアドレスを指定します。

source: Examples
ja: 使用例

source: Reading in a compressed file::
ja: 圧縮ファイルからの読み込み::

source: Creating a compressed file::
ja: 圧縮ファイルの作成::

source: Compressing data in memory::
ja: メモリ上でデータを圧縮::

source: Incremental compression::
ja: 逐次圧縮::

source: Writing compressed data to an already-open file::
ja: すでにオープンしているファイルへの圧縮データの書き出し::

source: Creating a compressed file using a custom filter chain::
ja: カスタムフィルタチェインを使った圧縮ファイルの作成::
